Oomiya stadyumunda turnuvanın heyecanı zirvede.
On altıncı yıllık turnuvanın çeyrek finalindeyiz.
İlk maçta, Saitama temsilcisi Meiwa East,
Miyazaki temsilcisi Kanamura'yı 2-0'la geçti.
Şimdi ikinci maça geçiyoruz.
Burada, Tokyo temsilcisi Toho, Nagano temsilcisi Chubu'yu,
ace forvet Hyuga Kojiro-kun olmadan bile rahatça 3-0 yendi.
Çeyrek finalin üçüncü maçında ise,
Hokkaido'dan Furano...
Ehime'dan Minamiuwa'ya karşı akıl almaz bir şey oldu:
Favorilerden Furano,
tüm paslarını Minamiuwa tarafından okundu ve şu an 10 dakika kala maçı döndürmeye çalışıyor.
Arkadaşlar! Bu dağınık oyunumuz şimdi son buluyor!
Furano'nun bu takıma yenilmesi mümkün değil!
Matsuyama-kun!
Furano müthiş! Tüm takım hücum ediyor!
Karla kaplı sahada hiç antrenman yapmamış bir takıma yenilmeyeceğiz!
Matsuyama-kun topu sürüyor!
Pasa mı çıkacak?
Vay, Matsuyama-kun pas vermiyor! Uzaktan şut çekiyor!
Ve gol!
Furano, Matsuyama-kun'un uzak şutuyla skoru eşitliyor!
Furano maçı dengeye getirdi ve rüzgâr artık onların yüzüne esiyor.
Matsuyama-kun bu kez topu nereye götürüyor?
İkinci bir gol yemenize izin vermeyeceğim!
Bu sefer kaptan Ishida-kun markajına alıyor!
Matsuyama-kun, teknik oyuncu Ishida-kun'u tek başına geçmek istiyor!
Beni geçemezsin!
Göreceğiz!
Vay canına! Geçti!
Matsuyama-kun düelloyu kazandı!
Ne?!
Ishida-kun'u atlatan Matsuyama-kun şimdi serbest!
Furano için maçı döndürme fırsatı!
Matsuyama-kun şut mu çekecek?
Oda!
Vay, pas verdi!
İki fırsatı kaçıran santrafor Oda-kun'a pas attı!
Kaptan...
Golü atacak olan sensin, Oda!
Sen  Furano'nun santrforusun!
Burada kesinlikle gol atmalıyım, yoksa erkek adam sayılmam!
Gol oldu! Gol!
Furano, 2-1 öne geçti ve maçı sonunda lehine çevirdi!
Oh, final düdüğü çaldı!
Kaptan Matsuyama-kun önderliğinde Furano, muhteşem kolektif futboluyla kazandı!
Ve çeyrek finalin son maçında, Shizuoka temsilcisi Nankatsu,
Nagasaki temsilcisi Hirado'ya karşı.
Yarı finale çıkacak son takım hangisi olacak?
Üçüncü şampiyonluğunu hedefleyen son şampiyon Nankatsu mı?
Yoksa mücadeleden vazgeçmeyen Kyushu ekibi Hirado mu?
Bu heyecan dolu maçın her iki takımı da sahaya çıkıyor.
Bunu bekliyorduk, Nankatsu!
Sana güveniyoruz, Tsubasa!
Çaylak rakip Hirado ile şampiyon Nankatsu arasındaki bu maç nasıl geçecek?
İşte bu maçta merakla beklenen şey bu olacak.
Sonunda Nankatsu'ya karşıyız!
Şimdiye kadar boş boş oynadık,
ama artık gerçek gücümüzü gösterelim!
Tabii ki herkes Nankatsu'yu destekliyor ama...
Üzgünüm, bu maçı kazanacak olan biz olacağız!
Jito'nun gerçek yeteneklerini gösterme zamanı geldi!
Neden bu kadar kendinden emin gülümsüyorlar?
Hirado'nun bir planı olmalı!
Hirado, yazı tura atışını kazanarak başlama vuruşunu yapacak.
Hemen tam gaz gidelim.
Furano'yu düşünün, çocuklar!
Belki ilk kez buradalar,
ama onları hafife almayın!
Evet!
Tüm oyuncular pozisyonlarını alıyor.
Bah. Şu iri yarı, Yukari'nin kuzeni, boş konuşuyor.
Haklısın. Rakipleri çok iyi değildi,
ama sadece 1-0 kazanabildiler.
Değil mi?
Hayır, öyle olduğunu düşünmüyorum.
Hiroshi-kun'dan bahsediyoruz. Mutlaka bir şeyler planlıyordur.
Plan mı yapıyormuş?
Kafasını kullanan biri gibi durmuyor, değil mi?
Birçok kişinin beklediği bu son çeyrek final,
nihayet başlıyor! Nankatsu, Hirado'ya karşı!
Oh, maç yeni başladı ve santrfor Sano-kun kaleye doğru koşuyor!
Ancak diğer Hirado oyuncuları hücum etmiyor.
Topu hareket ettirmeden orta saha çemberinde tutuyorlar.
Bu da ne?! Eğer gelmezseniz, biz geliriz!
Oh, Hirado geri pas veriyor!
Ha?
Hirado'nun amacı ne olabilir?
Saldırmadan topu tutuyorlar.
Bunun nesi var?
Korktular mı yoksa?
Tahmin ettiğim gibi, bu çocuk oyuncağı olacak.
Tabii ki, değil mi?
Bu adamların derdi ne?
Neyse, topu alırsak işler bizim lehimize ilerler!
Evet!
Hadi, Taki!
Evet, git bir gol at!
Oh, şampiyon Nankatsu'dan beklenen bu işte.
Rakip saldırmıyor, bu yüzden hemen topu çalıyorlar!
Harika!
Ama topu çalan Taki-kun, dev Jito-kun'a çarpıyor!
Taki-kun, Jito-kun'a tosluyor!
T-Taki-kun!
Taki!
Hirado'nun Jito-kun'u topu rahatça geri alıyor.
Tamam, hadi onlara Hirado'nun gerçek gücünü gösterelim!
B-Bir şeyler çeviriyorlar!
Hadi gidelim!
Morisaki!
Dikkat et!
Şut çekecek!
Ha?
Olamaz!
Oh, vay be! Jito-kun, nedense orta saha çemberinden şut pozisyonu alıyor!
Ne yaptığını hiç anlamadım!
Ama ne güç! Top bir mermi gibi Nankatsu'nun kalesine doğru uçuyor!
Morisaki!
Tamam, bunu durdurabilirim.
Ne?!
Vay canına! Kaleye yakın duran Sano-kun yandan müdahale ediyor!
Şutun yönünü değiştirmek için araya giriyor!
Kaleci Morisaki-kun ters tarafa gidiyor!
Ağlara gidiyor! Gol oldu!
İnanılmaz! Hirado ilk golü attı!
Başardım!
Şimdiden gol attık!
Nankatsu, tıpkı Azuma-Ichi maçında olduğu gibi yine ilk golü yedi.
Doğru, Matsuyama-kun beni Jito konusunda uyarmıştı...
Yani şu ana kadar oyununu saklıyormuş!
Gördünüz mü?
Sano, kalenin önüne gelen her topun yönünü değiştirebilir!
Bu, ben ve Sano'nun ortak oyunuydu!
Nankatsu bile böyle basit bir plana kanmış!
Kahretsin!
Seni piç!
Minamiuwa'dan sonra bir kara at daha ortaya çıktı.
Size de bol şans, çocuklar!
Çocuklar!
Maç daha yeni başladı!
Gol yersek, gol atarız!
Bizim futbolumuz bu!
Tsubasa!
Henüz tüm gücümüzü göstermedik.
Daha neler var!
Sadece bir gol attılar. Endişelenmeyin!
Bu tamamen şanstı! Böyle bir takıma karşı hemen dengeyi sağlarsınız!
Hadi, Nankatsu!
Maç devam ediyor.
Toparlanmanın ardından, Nankatsu'nun hücum sırası.
Tamam, hadi gidelim!
Tsubasa haklı!
Gol yersek, gol atarız!
Gol yerseniz, gol mü atacaksınız?
Hirado'nun usta liberosu Jito-sama buna izin vermez!
Dikkat et, Kisugi!
Vay canına, Jito-kun'un müthiş bir müdahalesi!
Topu almak için tüm vücudunu kullanıyor!
Ama topu tutamıyor!
Top kaçıyor ve kaptan Tsubasa-kun peşine düşüyor!
Harika, Tsubasa!
Ve şimdi, Tsubasa-kun'un önünde sadece kale var!
Tamam! Önce beraberliği yakalayacağız!
Şu herif! Kocaman olmasına rağmen çok hızlı!
Ama Jito-kun, Tsubasa-kun'un peşinde!
Önünde bir de defans oyuncusu var!
Vay be, Tsubasa-kun feint yapıp geçiyor, ama Jito-kun yetişiyor!
Al sana...
Güç Savunması!
Tsubasa!
Tsubasa-kun!
Olamaz! Jito-kun, Tsubasa-kun'un yaralı omzuna sert bir omuz atışı yapıyor!
Tsubasa!
Tsubasa-kun!
Bu kötü oldu! Omzuna böyle bir darbe...
Amanın, Tsubasa-kun havaya fırladı!
Omzum!
İşte Jito-kun'un Güç Savunması buydu!
Aferin, Jito!
Sonunda Jito yeteneklerini gösterebiliyor!
Ve şimdi, Jito-kun çaldığı topu sürerek ilerliyor!
İkinci gol geliyor!
Jito-kun topu hızla sürüyor!
A-Acele edin, durdurun onu!
Kahretsin!
Kisugi-kun yanına yaklaşıyor!
Kayarak müdahale ediyor!
Olamaz! İşe yaramadı! Kendisi savruldu!
İnanılmaz! Kayarak müdahaleler ona işlemiyor!
Hyuga'dan bile daha güçlü!
Bu basit numaralar bana işlemez!
Nasıl olursa olsun, çabuk durdurun onu!
Sıradaki Taki-kun ve Nagano-kun!
Ondan önce...
Şut çekiyorum!
Vay canına! Jito-kun yine uzaktan şut çekiyor!
Top sürüşü ve şutları... Hiçbiri bir ortaokul öğrencisinden beklenmez!
Sano-kun yine kalenin önünde bekliyor!
Bu, önceki gibi topun yönünü değiştirme stratejisi olmalı!
İkinci gol görünüyor!
Ne?! Aynı numarayla bir gol daha atabileceğinizi mi sanıyorsunuz?!
Bizi aptal yerine koymayın!
Amanın, Nankatsu'lı Ishizaki-kun kafa vuruşuyla topu temizliyor!
Onun uzmanlığı, yüz kurtarışı!
Harika, Ishizaki!
T-Top nerede...?
Oh! Ama Sano-kun şutu kurtardıktan sonra topu geri alıyor!
Kaptan, müdahalesini, driplingini ve şut yeteneğini gösterdi.
Sanırım ben de yakında ciddileşmeliyim!
Ne?! "Ciddileşmek" de neyin nesi?! Seni piç!
Hadi, Ishizaki!
Kahretsin...
Bana tepeden bakıyor!
Bu harika. Sano-kun, Ishizaki-kun'un markajından kolayca sıyrılıyor!
Ne yapıyorsun, Ishizaki?! Çabuk ol da topu al!
Diğer savunmacılar da onu marke etsin!
Bu sefer, Nankatsu ona karşı üç savunmacıyla çıkıyor!
Tamam! Hadi, hadi!
Oh, Takasugi-kun, Ishizaki-kun ve Nakazato-kun'u atlatıp topu koruyor!
Sano-kun mükemmel top kontrolüyle topu tutuyor!
Topu korumada Matsuyama'dan bile iyi olabilir!
Sano...
Arkadaşlar...!
Sano sonunda neler yapabileceğini gösteriyor!
Harika!
Vay be! Sano-kun topu tutarken, Jito-kun karşı taraftan bindirme yapıyor!
Arkadaşlar! Jito ileri çıkıyor!
Bakışlarını kaçırmak istediğine emin misin? Top hâlâ bende!
Bu kötü, onu takip etmeliyiz!
Sano-kun muhteşem bir hızla kaleye doğru koşuyor!
Şut atmasına izin vermeyin!
Oh, şut atmak için mükemmel bir pozisyon aldı!
Sano-kun şut mu atacak?
Buradan şut atacağımı mı sanıyorsunuz?
Ne?!
Oh, Sano-kun şut atmak yerine pas veriyor!
Şampiyon Nankatsu tuzağa düştü!
Ve kimse Jito-kun'u marke etmiyor!
Oda-kun onu sıkı markaja almak için koşuyor!
Anlamıyor musunuz?!
Ne kadar ufak tefek adam gönderirseniz gönderin, fark etmez!
Kahretsin...
Alın bunu!
Bu anlamsız!
Oh, Jito-kun markaj altında olmasına rağmen şut çekiyor!
Bu sefer uzun şut değil, yakın mesafeden güçlü bir vuruş!
Kaleci Morisaki-kun bunu durdurabilecek mi?!
Morisaki!
Yakaladı! Morisaki-kun topu sıkıca tutuyor, vücuduyla sarıyor!
Başardın, Morisaki!
B-Bakın kaleye...!
N-Ne?!
Morisaki!
Vay canına! Kaleci kendi kalesine uçtu!
Hirado ikinci golünü attı!
Vay be, ne sürpriz!
Jito-kun'un inanılmaz gücü!
Hirado, şampiyon Nankatsu'yu sadece 10 dakikada 2-0 ile diz çöktürdü!
Kaptan!
Evet!
Bu ikinci gol, Jito-kun ve Sano-kun ikilisinden geldi.
Turnuvada şimdiye kadar böyle bir ikili oyun sergilememişlerdi!
Şampiyon Nankatsu, iki gol geride.
Bu turnuvada ilk kez başlarına geliyor.
Unvanın sahibi Nankatsu büyük bir belada!
Hirado iki gol önde...
Bu fark çok fazla...
Tamam, tamam!
Bu gidişle zafer bizim!
Hirado gerçekten de o karanlık at.
Nagasaki'deki Kyushu elemelerinde de aynıydı.
Hirado, finalde turnuvanın favorisi Saikai'yi 6-0 ile devirdi.
Hirado birkaç vasat maç oynamıştı,
ama finalde muazzam bir performans sergiledi.
Rakip ne kadar güçlüyse,
Hirado o kadar coşuyor.
Özellikle de o Jito Hiroshi.
O herif oyununu saklıyormuş!
Tahmin ettiğim gibi, Hiroshi-kun hiç değişmemiş.
Ha?
İlkokuldayken Hirado'daydım demiştim, değil mi?
O zamanlar şöyle bir şey olmuştu...
Çaldık onu!
Çaldık! Çaldık!
Geri verin!
Olmaz! Gel de al!
Hiroshi-kun, bana zorbalık ediyorlar! Yardım et!
Ne?! Kavga mı istiyorsunuz?!
Bir kızın tarafını mı tutuyorsun?
Zayıflarla dövüşmem.
N-Ne dedin sen?!
Sen bir korkaksın!
Kocaman adamsın ama aslında,
bizden korkan bir ödlek!
Çekilin yolunuzdan, veletler!
O-Ortaokullular!
Bu kötü oldu.
Tamam, hemen gidiyoruz.
Hey, yukarıdaki! Sen de dahilsin!
İstemiyorum.
Ne diyorsun sen?!
Gitmemi istiyorsan, zorla götür.
Lanet olası çocuk!
Onlar ortaokullu, Hiroshi-kun!
Evet, bıraksan iyi olur!
Bırak şu saçmalığı! Sen daha ilkokullusun!
Kuşatın onu!
Peki sonra ne oldu?
Hiroshi-kun o ortaokulluların hepsini hakkından geldi.
Anlıyorum. Sadece güçlü rakiplerle mücadele ediyor.
Rakip ne kadar güçlüyse,
Hiroshi-kun o kadar coşuyor.
Ama Tsubasa-kun kaybetmez.
O kazanacak!
Lütfen, Nankatsu-san. Böyle kazanırsak sıkıcı olur.
Biraz omurgalı olduğunu göster.
Yoksa Kyushu'dan buraya kadar gelmenin ne anlamı var?
Kahretsin!
Sana göstereceğim, Jito!
Hirado'nun hızına hiç hazırlıklı değiliz!
Jito, Kisugi ve Taki'yi sakatladı.
Ben bile omzumdan yaralandım!
Jito, Sano ile birlikte aralıksız saldırıyor.
Burada kaybedemeyiz, beyler!
Sonraki bölümde, Kaptan Tsubasa:
Kanatları Kırık Saha Şahini.
Başlıyoruz!
Tsubasa-kun, bugün tutkuyla yanıyor musun?!
Teşekkürler! Evet, öyleyim!
Hadi beyler, sonuna kadar verelim ve gol atalım!
Evet!